Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 13=
Di Sini.
Mie Anda sudah siap.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak makan?
aku senang
untuk melihat Anda menikmatinya.
Tidakkah kamu terlalu tenggelam di dalamnya?
Menghabiskan.
Apakah itu bagus?
Dia.
Ini telurnya.
Bersulang.
Bersulang!
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
♪Kunang-kunang yang berkelap-kelip
mengelilingi wajahmu yang dalam♪
♪Aku memegang bunga segar, kau bersenandung lembut♪
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
♪Kunang-kunang yang berkelap-kelip
mengelilingi wajahmu yang dalam♪
♪Aku memegang bunga segar, kau bersenandung lembut♪
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan berputar, biarkan mengapung♪
♪Biarkan terbang♪
♪Aku tak bisa lagi mendengar jawabanmu♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
Milik mereka?
Anda ada di sini pagi-pagi sekali.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Pagi?
Lihatlah waktu sekarang.
Apakah Anda tidak punya jam tangan?
Seseorang melemparkan botol anggur
ke tempatku tadi malam.
Sial, aku tidak tidur sekejap pun!
Kamu cukup beruntung
bangun terlambat.
Kapten Luo.
Selamat pagi.
Pagi...
Selamat pagi, Bu Rose.
Siapa yang akan terbangun dan tidur di sampingnya?
Dengan baik,
Milik mereka,
Silakan duduk di sini.
Kembali ke dalam dan kenakan beberapa pakaian.
Milik mereka.
Mengapa Anda ada di sini pagi-pagi begini?
Yamamoto akan mengadakan perjamuan.
Bos ingin kamu bergabung.
(Yamamoto...)
(Itu orang Jepang.)
Hari ini?
Sekarang.
Oh?
Kalau begitu, saya akan bersiap sekarang.
Teruskan.
Siapkan dirimu.
Aku akan menunggumu di sini.
Anda sebaiknya menunggu di luar.
Tunggu aku di luar sana.
Saya berdiri di sana begitu lama.
Tunggu...
Tidak apa-apa menunggumu di sana.
Hai.
Ayo cepat.
Ada apa?
Anda nampaknya linglung.
Yamamoto
adalah orang Jepang?
Zhou Musheng.
Cepat.
Yang akan datang.
Aku pergi.
Mm.
Xu.
Pergilah ke penjahit.
Pakaian Anda sudah siap.
Itu cepat sekali.
Bukankah kamu bilang akan memakan waktu beberapa hari?
Pakaian itu untukmu.
Tentu saja saya harus melakukannya dengan cepat.
Tunggu kedatanganku kembali.
Zhou Musheng.
Dengan baik,
segera pulang.
Tentu.
Ayo pergi, Yao.
Ayo pergi.
Kapten Luo.
Semoga beruntung.
Tentu saja!
Ini adalah hari yang luar biasa.
(Siapa dia)
(naik lagi?)
Aku katakan padamu, Yamamoto.
You Hongyue tidak pernah percaya padaku.
Kalau menyangkut Anda, dia...
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengatakan kebenaran?
Berpura-pura bodoh, ya?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Suatu hari nanti,
jika aku
menjadi ketua
Kamar Dagang Kota Utara,
Saya akan mengambil kamar dagang kita
ke tingkat yang baru.
Itu milikku
dan kamu.
Segera setelah
Aku menyingkirkannya.
Di Sini.
- Setuju!
(Dikumpulkan oleh: Zhou Musheng)
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪